http://cyfeer.com
CyHome — Hệ sinh thái chung cư thông minh
Hệ thống quản lý và vận hành chung cư thông minh và hiện đại số 1 Việt Nam
Dễ dàng cho ban quản lý – Tiện lợi cho người dân

CYHOME LÀ GÌ?
Là giải pháp quản lý chung cư thông minh thân thiện với người dùng nhằm giải quyết bài toán tối ưu hóa quy trình quản lý, kết nối giao tiếp giữa Ban Quản lý và Cư dân chung cư một cách minh bạch, thuận tiện. 
Ngoài ra, CyHome cũng hỗ trợ, cung cấp cho Ban Quản trị, Chủ đầu tư có cái nhìn tổng thể về hoạt động của tòa chung cư, cải thiện quy trình quản lý, tiết kiệm nguồn lực và nâng cao chất lương dịch vụ

NỀN TẢNG CUNG CẤP DỊCH VỤ
Khai thác thị trường người  dân sử dụng chung cư.
Tạo nền tảng để BQL có thể liên kết với các nhà cung cấp dịch vụ bên ngoài và các mặt hàng tiêu dùng để phục vụ người sử dụng chung cư là đối tượng khách hàng trẻ,sống hiện đại, có thu nhập cao và có nhu cầu tiêu dùng lớn giúp tăng doanh thu quản lý.

CÁC GIÁ TRỊ & CHỨC NĂNG

KÊNH LIÊN LẠC
Tạo ra kênh liên lạc giữa người dân và ban quản lý. Nhanh chóng giải quyết được thắc mắc của người dân

DỊCH VỤ
Cung cấp dịch vụ cho người dân, mua sắm các mặt hàng tiêu dùng. Tăng doanh thu trong vận hành quản lý tòa nhà

QUẢN LÝ
Quản lý hồ sơ dân cư, quản lý và thay thế giấy tờ biểu mẫu, tiết kiệm thời gian và nhân lực

KẾ TOÁN
Quản lý thanh toán dịch vụ, công nợ, thu chi và thông kê, báo cáo

THỐNG KÊ
Thống kê doanh thu cho các loại dịch vụ và các khoản thu chi khác giúp cho ban quản lý có cái nhìn tổng quan nhất về các khoản thu chi của chung cư

CỔNG THANH TOÁN
Thanh toán online bằng ứng dụng di động hoặc chuyển khoản giúp người dân tiện lợi, giảm nhân lực thu ngân. Dễ dàng tiếp cận các dịch vụ, mua sắm online.

GIAO DIỆN THÂN THIỆN
Giao diện có thể sử dụng trên cả desktop, tablet và mobile thuận tiện cho ban quản lý ở bất cứ đâu

TIẾT KIỆM NHÂN CÔNG
Ban quản lý tòa nhà có thể tiết kiệm nhiều chi phí nguồn nhân lực khi sử dụng hệ thống
